Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Feeso
Galaxy 9000
Edição de Vídeo
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Feeso
Galaxy 9000
NÓS, NÓS
Edição de Vídeo
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Feeso
Galaxy 9000
Edição de Vídeo
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Feeso
Galaxy 9000
NÓS, TODOS NÓS
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
NÓS, TODOS NÓS
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O fim do sonho, o fim do mar
Todos nós temos lugares diferentes que queremos ir
TODOS NÓS TEMOS LUGARES DIFERENTES QUE QUEREMOS IR
Mas para começar, temos que mostrar do que somos feitos
Sincronização
Gab
Mas para começar, temos que mostrar do que somos feitos
Seremos lendas, vamos dominar o mundo
Gráficos: Datenshi
Faíscas estão voando, SEM LIMITES! É aqui que começa
ONE PIECE!!
TODOS NÓS, eu tenho uma pergunta pra vocês
Você tem deixado o mundo e todos os seus fardos diminuírem seus sonhos?
Cada célula em mim está ficando agitada -
Elas estão prestes a explodir, ah, é demais
Mesmo assim, todos nós tentamos, TODOS NÓS temos nossos próprios caminhos aos quais nos agarramos
Karaoke
PhosCity
Mesmo assim, todos nós tentamos, TODOS NÓS temos nossos próprios caminhos aos quais nos agarramos
TODOS NÓS, eu tenho algo a te dizer
Controle de Qualidade
fedew
Gab
Gol D. Rocks
Controle de Qualidade
fedew
Gab
Gol D. Rocks
TODOS NÓS,eutenhoalgoatedizer
Edição de Legenda
Controle de Qualidade
Camotoy
Gordingus
Lil T
Pollychan
Zenef
Se você tem um sonho que vale a pena, você tem que ficar de pé
Pepperjack
Westfal
Edição de Legenda
Controle de Qualidade
Camotoy
Gordingus
Lil T
Pollychan
Zenef
Pepperjack
Westfal
Se você tem um sonho que vale a pena, você tem que ficar de pé
Pistas aleatórias de repente se encaixam
Começando a fazer sentido, ah, o que está acontecendo?
Fios do tempo se tecendo em uma intrincada tapeçaria
Trilha Sonora
Halee
Fios do tempo se tecendo em uma intrincada tapeçaria
Tipagem
Gab
Fios do tempo se tecendo em uma intrincada tapeçaria
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
Não podemos impedir o mundo de girar,
Ele está mudando junto com cada um de-
NÓS, NÓS
NÓS, TODOS NÓS
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Algumas Horas Atrás...
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O problema é que o Governo Mundial...
decidiu eliminar não apenas o Stella, mas também a mim!
A Tripulação do Yonkou, os Piratas do Ruivo
Não posso acreditar! Que irritante!
É imperdoável! Não é?!
A Tripulação do Yonkou, os Piratas do Ruivo
Diga alguma coisa!
Sim, é imperdoável.
Tarde demais!
Mas se é isso que ela quer, eu tenho um plano!
Então...
Primeiro, eu preciso que vocês cuidem desses incômodos!
Eu fechei a Cúpula da Fronteira,
então matem todos, exceto eu, Stella,
e os reféns no subsolo!
Entendido!
E enquanto vocês estiverem à solta,
eles vão começar a se perguntar quem os ordenou.
Se me descobrirem...
não terei como competir com essa gente!
S-Snake!
Sim, senhora.
Preciso que encene
e finja que me derrotou.
Sim, senhora.
E desfaça o truque
quando ninguém estiver olhando!
Sim, senhora!
E vou lhes dizer quais partes do laboratório devem ser deixadas intactas.
Isso é para todos vocês.
Então escutem com atenção...
A caçada...
começa agora!
Rápido! Todos, subam no navio!
Temos que sair de Egghead!
A Terra da Guerra, Elbaf
Novo Mundo
Vocês estão...
prontos?
– Sim!
Atenção, Piratas Kid!
Nosso chefe é o Shanks, o Ruivo...
Vocês não vão conseguir se enco... digo...
O chefe se enrolou!
...vocês não têm o direito de vê-lo!
Capitão "Pés-de-Sapo" Gerotini
Piratas Poça
Ele tá certo!
Pai, sua dentadura!
Maestro da Banda Fuga "o Aventureiro"
Clube Social
É! Seus idiotas!
Eu odeio vocês!
Eu nunca...
nunca mesmo...
deixarei vocês verem o Chefinho!
Você é tão corajosa, Princesa!
Pururu "a Corajosa"
Piratas Burgueses
Isso é uma piada?!
Eu te disse pra ir embora!
Esses são aliados dos Piratas do Ruivo?!
Eu nunca serei derrotada!
Eu pensei que estávamos no Novo Mundo!
Eu sei o que você quer dizer, mas
alguns deles são bem famosos, viu.
Não baixem a guarda.
Mesmo que sejam peixes pequenos,
não vou facilitar, mas...
Navegaremos em breve!
Chefe!
Eles foram parar os Piratas Kid!
Diga a eles para recuarem!
Antes que se machuquem!
– Opa, opa, opa!
– Esperem, esperem, esperem!
– Do que vocês estão falando, Chefe?!
Eu... O que vocês estão fazendo?!
Não vou deixar que encostem um dedo em você!
– É!
Bom, eu aprecio muito a oferta!
Mas fiquem longe do mar.
Ei, me soltem logo!
Não vá!
Deixe-nos lutar também!
Opa, pessoal...
Não!
Chefe, você já está de partida?!
É, Chefe!
Nós acabamos de te ver!
Desculpem.
Nós só passamos por aqui
a caminho de outro lugar.
Agora, companheiros, me soltem.
Encontramos um figurão
por termos ficado tempo demais.
Ah, e vou repetir.
digam aos navios para recuarem!
Afinal, nossos aliados são famosos por serem fracos.
Como você pode dizer isso? Que audácia!
Nós sobrevivemos graças a você!
Sua bandeira é o que nos protege!
É!
Se preocupe mais com a sua longevidade
do que com seus inimigos. Velha Oli!
Cale a boca, Chefe! Como você ousa!
Você é tão popular, Chefe!
Ah, por favor...
Chefe! Não se preocupe. Nós cuidaremos dele.
Ei, ele vale três bilhões.
Não subestime a rapidez com que a juventude cresce.
Mas será que as feridas
de Wano já se curaram?
Sim.
Elas parecem bem.
Estão prontos para a briga.
Que bom...
Alguma novidade sobre o Barba Negra?
Não, só que ele definitivamente
saiu da Ilha Pirata.
Eu pensei que ele apareceria em Wano.
Hongo!
Aqui. A informação sobre o Capitão Kid.
Esse é o nosso Hongo! Sempre preparado!
Cale a boca! Continuem carregando!
Então ele é do South Blue, hein?
Ele tem causado um alvoroço e tanto...
Quantos navios são?
Nove.
Eu já vi alguns desses rostos
em cartazes de procurado.
Ribbit?!
Eu não me importo com quem eu esteja enfrentando!
Eu vou aniquilá-los em dez segundos!
Com este...
Damned Punk!
O navio está sendo puxado?!
O que é aquilo?!
Um canhão?!
Eu não perco tempo com Eu não perco tempo com fracotes!
Para quem...
entrar no nosso caminho...
Sejam aniquilados!
Apareça!
Ruivo!
Ah não!
Diga para a frota se espalhar!
O que foi, Chefe?!
Dorry e Brogy, preparem-se!
– Certo!
Todo o vapor para bombordo!
Haverá muito estrago...
Acho que ele viu um futuro bem desastroso...
Sejam aniquilados!
Era de se esperar dele.
Ruivo!
Kamusari.
Chefe!
Ele não está se movendo!
Ele vai morrer!
Droga!
O Killer-san se machucou, também, ao protegê-lo!
Nós nos rendemos, Ruivo!
Por favor, ajude-nos!
Não mate nosso chefe!
Ei, Emma, traga eles para mim!
O quê?
Se apresse!
E-Estes são os nossos road poneglyphs!
É tudo que temos!
Por favor, poupe nossas vidas!
Chefe! Por aqui!
E-Ei...
Olhe a ilha!
Algo muito ruim...
está vindo!
Ei, humanos minúsculos!
Se você aponta um canhão
para a cidade natal de alguém...
...esteja preparado para ser atacado de volta!
Nação Soberana!
Em Elbaf, no Novo Mundo...
os Piratas Kid, liderados por Eustass "Capitão" Kid...
um homem com uma recompensa de três bilhões de berries...
foram destruídos.